Este lugar es bastante bonito, en realidad.
Hay un lago más atrás. Aún más bonito.
Freya, lleva a tu papá.
adelante para probar el alcance de ese arco.
Freya creció mimada por Arthur y por mí.
Ella es terca.
No sabe ceder ni ceder.
Si alguna vez actúa por impulso...
No se lo guardes en contra de ella.
Entiendo.
No necesitas prepararme.
Ella nunca tiene que cambiar nada a mi alrededor.
La elegí exactamente como es.
Lo sé.
Te lo advierto: lastima a mi hija.
y seré el primero en venir detrás de ti.
No esperaba este lado tuyo, Lyra.
Después de todo, soy la única mujer Alfa, Kieran.
No me subestimes.
Eso podría explicar algunas cosas sobre Freya...
¿Qué cosas?
Mamá, ¿papá y tú todavía están enojados conmigo?
Niña tonta, ¿por qué estaríamos enojados?
Sólo nos preocupa que salgas lastimado.
Escuchar lo que has pasado...
me rompe el corazón.
No saldré lastimado.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Tengo un presentimiento.
Se supone que soy la pareja de Kieran.
La Diosa de la Luna no nos conectó en vano.
Él salvó mi vida, yo salvé la suya.
Mi poder curativo, el vínculo somático.
Nada de esto es una coincidencia.
Incluso si eres su pareja, el amor aún puede doler.
Especialmente con un hombre como el Rey Lycan
Kieran.
No tengo miedo.
Mamá, dije que quiero ver más mundo.
Un poco de dolor no me detendrá.
Además-
¿Quién dice "yo" seré el que salga lastimado?
Kieran es genial, pero yo tampoco soy malo.
Freya, realmente has crecido.
Pero escucha-
no importa lo lejos que llegues,
siempre serás mi chica.
¿Me oyes?
¡Lo sé!
¿Interferir con la revelación de la Diosa de la
Luna?
¿Tienes alguna idea de lo que eso significa?
Déjate de tonterías.
La sangre de Frida atrae vampiros.
Ayúdame, y después de la ceremonia,
su sangre única es la tuya.
Bien. Pero sólo puedo interrumpirlo.
No puedo anular la voluntad de la Diosa.
Y no durará mucho.
Eso es suficiente.
Haré que ese desgraciado pague por cruzarme...
Camila. ¿Qué estás haciendo?
Querido hermano... ¿Deambulando tan tarde?
¡Deja el acto!
Estás usando magia oscura para
¿Interrumpir la Ceremonia de la Luna de Sangre?
¿No tienes respeto por
¿La Diosa de la Luna? ¿Para padre?
A mi padre sólo le importa el poder.
Al menos es honesto.
a diferencia de tu pequeño acto justo.
Ven conmigo. Ahora. ¡Esto termina aquí!
No esperaba que mataras a tu propio hermano.
Hermanastro.
Él vivirá. Lo que importa es ganar tiempo.
Todo lo que necesito es que Kieran rechace.
Freya públicamente en la ceremonia.
El resto...
alguien más lo hará
manejarlo cuando llegue el momento.
Tú eres la experta, Lucinda.
Tu maldición enloqueció a Kieran durante su Cambio.
Ha sido tildado de parricidio.
Todos estos años, gracias a ti.
¡Theron me debía una deuda!
¿Qué es más trágico que
¿Ser asesinado por tu propio hijo?
Prepárate. Noche de luna de sangre...
no me decepciones.